Leongómez, J.D. & Sánchez, O. R. (2019, September). *Asociación entre altura y circunferencia de cintura con salud en poblaciones rurales indígenas y urbanas en América Latina*. Taller para el XXV Congreso Institucional de Investigaciones (Universidad El Bosque), Bogotá, Colombia.

Leongómez, J.D., Sánchez, O.R., Vásquez-Amézquita, M., Valderrama, E., Castellanos-Chacón, A., Morales-Sánchez, L., Nieto, J., & González-Santoyo, I. (2019, August). *Self-reported Health is Related to Body Height and Waist Circumference in Rural Indigenous and Urbanised Latin-American Populations*. Artículo presentado en el VII Summer Institute of the International Society for Human Ethology (ISHE), Zadar, Croatia.

Leongómez, J.D. (2019, June). *Diseños Experimentales*. Taller para la Vicerrectoría de Investigaciones (Universidad El Bosque), Bogotá, Colombia.

Leongómez, J.D., Murray, A.K., & Roberts, S.C. (2018, September). *Contextualising courtship: male body odour effects on vocal modulation*. Artículo presentado en el XXIV Biannual Conference for Human Ethology (ISHE), Santiago, Chile.

Leongómez, J.D. (2017, September). *Efectos de los niveles hormonales, masculinidad y feminidad, en la discriminación tonal de hombres y mujeres.*. Artículo presentado en el XXIII Congreso Institucional de Investigaciones (Universidad El Bosque), Bogotá, Colombia.

Leongómez, J.D. (2017, August). *The sound of seduction: Vocal modulations and their effects during courtship*. Sesión plenaria en el 2do Simposio de Neurociencias, Cognición y Sociedad (Universidad Javeriana), Bogotá, Colombia.

Leongómez, J.D. (2017, March). *Is the relationship between musical and linguistic processing a vestige of the evolutionary origins of music?*. Sesión plenaria en el 2017 Brain Awareness Week 2017 (Universidad El Bosque), Bogotá, Colombia.

Leongómez, J.D., Mileva, V.R., Little, A.C., & Roberts, S.C. (2016, August). *Perceived differences in social status between speaker and listener affect the speaker’s vocal characteristics*. Artículo presentado en el XXIII Biennial Congress On Human Ethology (ISHE), Stirling, Reino Unido.

Leongómez, J.D., Binter, J., Kubicová, L., Stolařová, P., Klapilová, K., Havlíček, J., & Roberts, S.C. (2014, April). *Vocal modulation during courtship increases proceptivity even in naive listeners*. Artículo presentado en el European Human Behaviour and Evolution Association (EHBEA) Annual Meeting 2014 (University of Bristol), Bristol, Reino Unido.

Leongómez, J.D., & Roberts, S.C. (2013, April). *The sound of sweet nothings: How men and women modulate vocal parameters in speech directed towards attractive and unattractive individuals*. Presentación oral para el Mind and Brain Group (University of Stirling), Stirling, Reino Unido.

Leongómez, J.D., & Roberts, S.C. (2013, March). *The sound of sweet nothings: How men and women modulate vocal parameters in speech directed towards attractive and unattractive individuals*. Póster presentado en el European Human Behaviour and Evolution Association (EHBEA) Annual Meeting 2013 (VU University Amsterdam), Amsterdam, Netherlands.

Leongómez, J.D. (2013, March). *Voice research techniques using Praat*. Taller en la Facultad de Humanidades (Charles University), Praga, República Checa.

Leongómez, J.D. (2013, March). *Acoustic Communication*. Presentación oral en el Centre for Theoretical Study, Praga, República Checa.

Leongómez, J.D., & Roberts, S.C. (2012, May). *The sound of sweet nothings: How men and women modulate vocal parameters in speech directed towards attractive and unattractive individuals*. Presentación oral para el Group of Human Ethology (Charles University), Praga, República Checa.

Leongómez, J.D. (2013, March). *Voice research techniques using Praat*. Taller en Scottish Universities Psychology Postgraduate Research Training – SUPPORT (University of Stirling), Stirling, Reino Unido.

Leongómez, J.D., & Roberts, S.C. (2011, February). *The sound of sweet nothings: How men and women modulate vocal parameters in speech directed towards attractive and unattractive individuals*. Presentación oral para el Behaviour and Evolution Research Group (University of Stirling), Stirling, Reino Unido.

Leongómez, J.D., & Roberts, S.C. (2010, December). *Context-dependant modulation of vocal parameters*. Póster presentado en el Language of Music, the Music of Language; Meeting 2: Entrainment/Meaning (Centre for Music & Science, University of Cambridge), Cambridge, Reino Unido.